version=Numéro de version sous la forme x.x. Une fois le fichier créé, la version commence à la 1.0. Si une modification est apportée le jour même, le numéro de version ne change pas. Si une modification est apportée un autre jour, on monte le numéro de version d'un cran 1.0 > 1.1
creation_date=Date sous la forme yyyy-mm-dd, il s'agit de la date du jour de la création du fichier
domain=Domaine géographique (Global, Baltic, ...) dans lequel est enregistré le produit tel que listé dans le Copernicus Marine Service Catalogue. Les paramètres domain, type, source et mode servent de classification et proviennent tous du Copernicus Marine Service Catalogue.
type=Type de produit (Physics, Biology, ...)
source=D'ou vient le produit (Satellite, Model, In situ, ...)
mode=Mode de production du produit (Near real time, Delayed mode, ...)
product=Numéro de série du produit.
short_description=Une description courte du produit qui sera affiché dans la fenêtre principale. Un maximum de 10 lignes est demandé. Du code HTML peut-être utilisé.
description=Une description plus longue du produit qui sera affiché dans la fenêtre principale. Pas de limitation dans la longueur du text. Du code HTML peut-être utilisé.
resolution=Résolution spatiale globale du produit, en km ou en degree.
temporal_resolution=monthly-mean
level=L4
dataset_type=grid
vertical=from -2000 to 0 (152 levels)
swath_vertical=
temporal=from 2010-01-15T00:00:00Z to Present
swath_temporal=None
swath_temporal_resolution=mm
production=INS-IFREMER-BREST-FR
image=None
variables=bottomT|uo,vo|siconc,sithick,usi,vsi|mlotst|so|zos|thetao|uo,vo|zos|thetao
subset=geographical
swath=CORIOLIS-GLOBAL-NRTOA-OBS_TIME_SERIE
suffix=-TDS